지옥에 떨어진 주인공(플레이어)는 도박을 계속해서 이겨나갈것을 명령받는다, 이기지 못하면 그대로 짓이겨진 뒤 처음부터 다시, 목표치를 연속으로 6번 성공시키면 이곳을 빠져나갈 기회를 준다고 한다.
#튜토리얼
교육하는 악마에 의해 주인공이 지옥에 떨어졌음과 함께 도박을 통해 할당량을 반환 해야한다는 규칙을 설명받는다, 그 뒤 동전던지기를 통해 소질을 파악한다. 이기면 소울포인트(SP)를 받고 지면 아무것도 받지 못한 채 메인로비로 쫒겨난다.
#게임 진행
- 처음 시작할때 도박을 선택하는 선택지를 제시(랜덤하게 표시된 2개중 택1)
- 도박을 고르고 나면 담당악마의 한마디 (세계관)
- 스테이지1 선언과 함께 시작자금과 목표치, 그리고 도전기회를 할당받음 (스테이지1 설정)
- 플레이어는 도박을 통해 도전기회 이내에 자금을 목표치 이상으로 만들어야 한다 (조기종료 가능)
- 남은 도전기회를 전부 소모하거나 보고기능을 실행하면 자금이 목표치를 넘었는지 체크하고 넘었다면 다음 스테이지로(A), 넘지 못했다면 게임오버 후 결과창을 출력(B)한다.
(A) - 다음 스테이지를 시작하기 전에 스테이지를 달성한 보상(아티팩트 + 새로운 도박 혼합) 선택지를 제시받는다
(B) - 진행한 게임의 점수계산과 얻은 아티팩트, 달성한 스테이지 등을 기록한 결과창을 띄워주고 점수에 따라 게임 시작 전에 특성을 찍는데 사용할 수 있는 재화인 소울포인트(SP)를 획득한다.
(A에서 이어서) - 스테이지를 반복해 6스테이지를 완수하면 게임 승리 후 엔딩

게임 결과창 채워넣기, 게임오버 대사 출력기능 점검


